---
layout: post
title: Численность населения Албании в прошлом
keywords: Численность населения Албании в прошлом
date: 2017-05-28 15:46
description: Численность населения Албании в прошлом
categories: Численность населения Албании в прошлом
permalink: nasstr/alban-ist.html
---

# Численность населения Албании в прошлом (тыс. человек).



Численность населения Албании в прошлом (тыс. человек).









год


тыс.чел.


год


тыс.чел.






1


200


1960


1623






1000


200


1961


1677






1500


200


1962


1728






1600


200


1963


1780






1700


300


1964


1832






1820


437


1965


1884






1850


500


1966


1933






1870


603


1967


1984






1890


726


1968


2039






1900


800


1969


2100






1910


874


1970


2157






1913


898


1971


2209






1920


932


1972


2264






1921


937


1973


2296






1922


942


1974


2348






1923


947


1975


2401






1924


952


1976


2455






1925


956


1977


2509






1926


962


1978


2563






1927


967


1979


2618






1928


972


1980


2671






1929


977


1981


2724






1930


982


1982


2780






1931


988


1983


2837






1932


993


1984


2896






1933


998


1985


2957






1934


1003


1986


3015






1935


1009


1987


3075






1936


1014


1988


3137






1937


1030


1989


3196






1938


1040


1990


3251






1939


1070


1991


3294






1940


1088


1992


3326






1941


1100


1993


3352






1942


1117


1994


3378






1943


1119


1995


3401






1944


1122


1996


3415






1945


1138


1997


3428






1946


1154


1998


3441






1947


1175


1999


3457






1948


1192


2000


3474






1949


1209


2001


3490






1950


1227


2002


3509






1951


1254


2003


3527






1952


1283


2004


3545






1953


1315


2005


3563






1954


1353


2006


3582






1955


1392


2007


3601






1956


1434


2008


3619






1957


1477


2009


3639






1958


1521


 


 






1959


1571


 


 










По данным:


Historical Statistics of the World Economy:  1-2008 AD. Angus Maddison




			
			
